 Количество сотрудников,
2. Каналы перехвата (ввиде полей для проставления галочек),
3. Технологии анализа (ввиде полей для проставления галочек),
4. Отрасль (всплывающий список + "другая") отрасли должны биться с теми, на которые есть БКФ и Концепции настройки системы.
5. Срок хранения.
6. Филиальная структура (да/нет). Тут вопрос на подумать. Скорее всего, чтобы рассчитать железо под сложный филиальный проект, при выборе поля. Филиальная структура - "Да" должны появляться дополнительные поля, к примеру: Количество филиалов, численность сотрудников в каждом.
7. Устанавливаемые продукты (ввиде полей для проставления галочек) - TME, DM, Crawler, TAD, Appercut, Attack Killer, Enpoint Security.